olá povo abençoado da querida pátria
brasileira
olha quanta honra
quanta honra o pt está me dando
o pt está me processando por calúnia e
difamação o documento é assinado é pela
honest cima presidente do pt
gleise hoffmann escute eu fui escolhido
entre milhões de brasileiros que todos
os dias pelas redes sociais falam aquilo
que toda a sociedade sabe que o pt
comandou o maior esquema de corrupção da
história política do brasil e um dos
maiores do mundo o chefe da organização
lula tá na cadeia por corrupção grandes
nomes do pt presos ou processados
essa que é a verdade minha gente olha
sinceramente eu não sabia imaginava
torci onésio que eu tinha tanta
influência e que eu incomodava tanto ao
pt
eu sei que é muita gente gostaria de
estar no meu lugar mas não tem inveja
não se sinta representado por mim a
verdade é que os olhos do povo
brasileiro estão sendo abertas nessa
eleição
nós vamos dar um basta nessa gente o pt
representa o que há de pior em corrupção
o pt representa a destruição de valores
morais da família a destruição de
criança o pt representa o lixo moral à
tarde representar lula haddad representa
josé dirceu palocci e outra campanella
de corruptos que estão presos e
processados pelo esquema que haddad
agora representa
vamos dar um basta nessa gente nessas
eleições
nunca mais essa gente vai governar o
nosso país muita honra
eu dou graças a deus pela honra
de estar sendo processado eu vou colocar
um quadro para deixar os anais da
história para as minhas gerações e para
as gerações futuras
isso fica provado que não tem nada a ver
com essa gente que eu estou do outro
lado
deus abençoe você deus abençoe sua
família
deus abençoe o brasil
fora pt fora haddad